1. 聯邦利率 / 消費者信心 : 看得出經濟過熱 (消費者信心過高) 時，聯準會會拉升利率壓制市場；崩盤時會降息救市。
2. 失 業 率 / 消費者信心 : 明顯呈現負相關，信心的反轉會略早於失業率
3. 美元指數 / 消費者信心 : 無明顯關係，猜測是因為美元指數跟國際金融比較有關，受國內消費動能影響較小
4. 恐慌指數 / 消費者信心 : 略呈負相關，但市場的恐慌會稍微落後於消費者信心崩潰
5. 消費者信心 / 通貨膨脹 : 呈現明顯正相關，消費信心的反應會早於通膨率數個月之久
6.  聯邦利率 / 通貨膨脹 : 呈現高度正相關，市場過熱時升息，堆高資金成本壓制通膨。經濟下行時調降利率合併QE炒熱市場。
@7. 失 業 率 / 通貨膨脹 : 呈現大致負相關，失業率會走在前面數個月，升高後會帶動通膨下滑，但可能被其他政策影響，待觀察。
@8. 美元指數 / 通貨膨脹 : 理論上兩者應呈現絕對負相關，但在部分區間呈現相反趨勢，推測是受聯準會調整利率影響，待觀察。
9.  恐慌指數 / 通貨膨脹 : 無明顯相關，僅能看出因應此次通膨高漲，市場的恐慌情緒低得有些不尋常，對未來相當樂觀。
10. 消費者信心 / S&P500 : 呈高度正相關，且因消費者信心波動皆略早於股市，可做為預期觀察指標。
			  惟疫情(2020-21)期間稍微失準，但很快調整回來。

11. 通貨膨脹 / S&P500 : 呈現較高的正相關性，但通貨膨脹的反應會晚於股市數月至半年之久，故聯準會壓制通膨的作為可能會持續至明年上半年。
12. 聯邦利率 / S&P500 : 可以觀察到股市高速上漲(過熱)時會升息因應接踵而至的通膨。
13. 失 業 率 / S&P500 : 呈現高度正相關，且波動反應幾乎同時，難以作為彼此之領先預測指標。
14. 美元指數 / S&P500 : 呈現高度負相關，推測因強勢美元對出口不利，企業獲利減少，股價下修。
15. 恐慌指數 / S&P500 : 呈現高度負相關，可以說股市每次較大幅度下跌，皆伴隨一脈衝式跳高之恐慌指數曲線。
			值得觀察的是，疫情後恐慌指數仍停留在一個相對高的水準，不知道後面是否正醞釀一輪新的下殺。

16. 聯邦利率 / 失 業 率 : 可以觀察到失業率上升時，會降息，當失業率回到相對低點時，會啟動升息。
17. 美元指數 / 失 業 率 : 無明顯相關。
18. 恐慌指數 / 失 業 率 : 趨勢呈現正相關，且大恐慌會發生在大規模失業之前。
19. 聯邦利率 / 美元指數 : 可以觀察到美元指數在相對高點時，常伴隨升息循環。
20. 聯邦利率 / 恐慌指數 : 無明顯關係，僅能觀察到在市場極度恐慌後會伴隨降息。
21. 美元指數 / 恐慌指數 : 無明顯關係，但能觀察到做為傳統避險標的的美元，在大規模恐慌時會上漲。